Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_COOLDOWN"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Status Cooldown Module. Turn your modular weapons into power efficient fast firing assault weaponry! No incompatibilities. Effects for all weapons: Reduces cooldown by 25%
ja: Hektar Industries(TM)ブランドのStatus Cooldown Module。モジュール式武器をパワー効率の良い速射アサルト兵器に変身させる！ 互換性はありません。 全ての武器に効果あり：クールダウン25%減少
ko: 헥타르 산업(TM) 브랜드의 충전 시간 상태 모듈입니다. 당신의 무기를 전성비 좋고 연사력 좋은 돌격 무기로 개조해 보세요! 모든 제품과 호환됩니다. 모든 무기의 효과: 충전 시간을 25% 감소시킵니다.
zh_hans: 赫克塔工业(TM)品牌特效冷却模块。将你的模块武器变成高能效的快速射击突击武器！ 与所有模块兼容。 所有武器的效果：充能时间减少25%

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_LOCKDOWN"]/title
source: Lockdown Module
ja: ロックダウン・モジュール
ko: 봉쇄 모듈
zh_hans: 封锁模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_LOCKDOWN"]/short
source: Lock Mod.
ja: ロック改造。
zh_hans: 封锁模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_LOCKDOWN"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Status Lockdown Module. Turn your modular weapons into the next generation of tech and cause chaos on the enemy ship with patented lockdown tech! Incompatible with the Modular Beam. Effects for all weapons: Applies lockdown on impact
ja: Hektar Industries(TM)ブランドのステータスロックダウンモジュール。モジュラー兵器を次世代技術に変え、特許取得のロックダウン技術で敵艦に混乱を引き起こす！ モジュラー・ビームとの互換性はありません。 全ての武器に効果あり：衝撃でロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM) 브랜드의 봉쇄 상태 모듈입니다. 당신의 모듈식 무기를 차세대 기술로 개조하여 독특한 봉쇄 기술로 적함을 혼란에 빠뜨리세요! 모듈식 빔과 호환되지 않습니다. 모든 무기의 효과: 피격된 선실을 봉쇄합니다.
zh_hans: 赫克塔工业(TM)品牌特效封锁模块。将你的模块武器升级次世代科技，并使用专利的封锁技术在敌舰上造成混乱！ 与模块光束不兼容。 所有武器的效果：击中时封锁舱室

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_PIERCE"]/title
source: Pierce Module
ja: ピアスモジュール
ko: 관통 모듈
zh_hans: 穿透模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_PIERCE"]/short
source: Pierce Mod.
ja: ピアース・モッド
zh_hans: 穿透模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_PIERCE"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Status Pierce Module. Never deal with enemy fortifications ever again! Incompatible with the Modular Missile. Laser/Beam Effects: +1 shield pierce, +30% breach chance Ion Effects: +3 shield pierce (affects shield as it passes through)
ja: Hektar Industries(TM)ブランドのステータスピアースモジュール。もう敵の要塞を相手にすることはない！ モジュラーミサイルとの互換性はありません。 レーザー/ビーム効果：シールド貫通+1、破壊確率+30%。 イオン効果：シールド貫通+3（通過時にシールドに影響する）
ko: 헥타르 산업(TM) 브랜드의 관통 상태 모듈입니다. 다시는 적의 방어 체계에 애먹지 마세요! 모듈식 미사일과 호환되지 않습니다. 레이저/빔 효과: 방어막 관통도 +1, 균열 발생 확률 +30% 이온 효과: 방어막 관통도 +3 (관통한 방어막에도 피해를 줌)
zh_hans: 赫克塔工业(TM)品牌特效穿透模块。再也不用对付敌人的防御堡垒了！ 与模块导弹不兼容。 激光/光束效果：+1层护盾穿透，+30%破舱率 离子效果：+3层护盾穿透(穿透护盾时影响护盾)

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_STUN"]/title
source: Neural Module
ja: 神経モジュール
ko: 신경 모듈
zh_hans: 眩晕模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_STUN"]/short
source: Neural Mod.
ja: ニューラル・モッド
zh_hans: 眩晕模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_STUN"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Status Neural Module. Turn your modular weapons into crew disrupting neural weaponry! No incompatibilities. Laser Effects: applies 12 seconds of stun (subsequent projectiles refresh the duration) Beam Effects: applies 18 seconds of stun Missile Effects: applies 14 seconds of stun Ion Effects: applies stun equal to ion duration +2s
ja: Hektar Industries(TM)ブランドのステータス・ニューラル・モジュール。モジュール式武器を乗組員を混乱させる神経兵器に変える！ 非互換性なし。 レーザー効果: 12秒間のスタンを与える。 ビーム効果：18秒のスタンを与える。 ミサイル効果: 14秒間のスタンを与える。 イオン効果: イオン持続時間+2秒のスタンを与える。
ko: 헥타르 산업(TM) 브랜드의 신경 상태 모듈입니다. 당신의 모듈식 무기를 선원을 기절시키는 신경 무기로 개조해 보세요! 모든 제품과 호환됩니다. 레이저 효과: 12초간 기절 부여 (중복 적용될 경우 지속 시간이 덮어써집니다) 빔 효과: 18초간 기절 부여 미사일 효과: 14초간 기절 부여 이온 효과: 이온 지속 시간 +2초간 기절 부여
zh_hans: 赫克塔工业(TM)品牌特效眩晕模块。将你的模块武器变成干扰船员的神经性武器！ 与所有模块兼容。 激光效果：击晕12秒(后续命中刷新眩晕时长) 光束效果：击晕18秒 导弹效果：击晕14秒 离子效果：击晕离子效果持续时间+2秒

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_FIRE"]/title
source: Firestarter Module
ja: ファイヤースターター・モジュール
ko: 방화 모듈
zh_hans: 引火模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_FIRE"]/short
source: Fire Mod.
ja: ファイヤーモッド
zh_hans: 引火模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_FIRE"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Attribute Firestarter Module. Create devastating infernos with your modular weaponry! No incompatibilities. Laser Effects: +30% fire chance Beam Effects: +40% fire chance Missile Effects: +100% fire chance Ion Effects: +100% fire chance (on direct hits)
ja: Hektar Industries(TM)ブランドのAttribute Firestarter Module。モジュール式武器で壊滅的なインフェルノを作り出す！ 互換性はありません。 レーザー効果：火災確率+30 ビーム効果：火災確率+40 ミサイル効果射撃確率+100 イオン効果火災確率+100%（直撃時）
ko: 헥타르 산업(TM) 브랜드의 방화 속성 모듈입니다. 당신의 모듈식 무기로 맹렬한 화재를 일으켜 보세요! 모든 제품과 호환됩니다. 레이저 효과: 화재 발생 확률 +30% 빔 효과: 화재 발생 확률 +40% 미사일 효과: 화재 발생 확률 +100% 이온 효과: 화재 발생 확률 +100% (직접 타격 시)
zh_hans: 赫克塔工业(TM)品牌特性引火模块。用你的模块武器创造毁灭性的业火！ 与所有模块兼容。 激光效果：+30%起火率 光束效果：+40%起火率 导弹效果：+100%起火率 离子效果：+100%起火率(直接击中舱室时)

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_HULL"]/title
source: Hullbust Module
ja: ハルバスト・モジュール
ko: 선체 파괴 모듈
zh_hans: 破舰模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_HULL"]/short
source: Hull Mod.
ja: 船体改造。
zh_hans: 破舰模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_HULL"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Attribute Hullbust Module. Decimate the enemy's hull with heavy hitting modular weaponry! No incompatibilities. When combined with the RAD module, will return to default hull damage but will not have hull bust properties. Laser/Beam/Missile Effects: x2 damage on systemless rooms, +10% breach chance [Breach stacks with Pierce Module breach chance] Ion Effects: Ion becomes Energy; hull damage equals ion damage (but no system/crew damage), +10% fire chance
ja: Hektar Industries(TM)ブランドのアトリビュート・ハルバスト・モジュール。命中率の高いモジュール兵器で敵の船体を破壊する！ 互換性はありません。RADモジュールと組み合わせると、デフォルトの船体ダメージに戻るが、船体破壊の特性は持たない。 レーザー/ビーム/ミサイル効果：システムレス・ルームへのダメージx2、ブリーチ確率+10% [ブリーチ確率はPierceモジュールブリーチ確率とスタックする]。 イオン効果：イオンはエネルギーになり、船体ダメージはイオンダメージに等しくなる（ただしシステム/クルーへのダメージはない）。
ko: 헥타르 산업(TM) 브랜드의 선체 파괴 속성 모듈입니다. 더 강력한 모듈식 무기로 적함의 선체를 박살내 버리세요! 모든 제품과 호환됩니다. 방사능 모듈과 병용할 경우, 선체 피해량이 기본값으로 설정되며 선체 파괴 효과는 적용되지 않습니다. 레이저/빔/미사일 효과: 시스템이 없는 선실에 2배의 피해를 입힘, 균열 발생 확률 +10% [관통 모듈의 균열 발생 확률과 중첩됩니다] 이온 효과: 이온이 에너지가 되어 이온 피해와 같은 값의 선체 피해를 얻음, 화재 발생 확률 +10%
zh_hans: 赫克塔工业(TM)品牌特性破舰模块。用重型模块武器摧毁敌人的舰体！ 与所有模块兼容。当与辐射模块结合使用时，将恢复为基础的舰体伤害，但不会具有破舰效果。 激光/光束/导弹效果：对空舱室造成2倍伤害，+10%破舱率。[与穿透模块的破舱率叠加] 离子效果：离子弹体变为能量弹体，舰体伤害等于离子伤害(但没有系统/船员伤害)，+10%起火率

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_HULL_VISIBLE"]/title
source: Hullbust Module
ja: ハルバスト・モジュール
ko: 선체 파괴 모듈
zh_hans: 破舰模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_HULL_VISIBLE"]/short
source: Hull Mod.
ja: 船体改造。
zh_hans: 破舰模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_HULL_VISIBLE"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Attribute Hullbust Module. Decimate the enemy's hull with heavy hitting modular weaponry! No incompatibilities. When combined with the RAD module, will return to default hull damage but will not have hull bust properties. Laser/Beam/Missile Effects: x2 damage on systemless rooms, +10% breach chance [Breach stacks with Pierce Module breach chance] Ion Effects: Ion becomes Energy; hull damage equals ion damage (but no system/crew damage), +10% fire chance
ja: これは決して見ないように
ko: 헥타르 산업(TM) 브랜드의 선체 파괴 속성 모듈입니다. 더 강력한 모듈식 무기로 적함의 선체를 박살내 버리세요! 모든 제품과 호환됩니다. 방사능 모듈과 병용할 경우, 선체 피해량이 기본값으로 설정되며 선체 파괴 효과는 적용되지 않습니다. 레이저/빔/미사일 효과: 시스템이 없는 선실에 2배의 피해를 입힘, 균열 발생 확률 +10% [관통 모듈의 균열 발생 확률과 중첩됩니다] 이온 효과: 이온이 에너지가 되어 이온 피해와 같은 값의 선체 피해를 얻음, 화재 발생 확률 +10%
zh_hans: 赫克塔工业(TM)品牌特性破舰模块。用重型模块武器摧毁敌人的舰体！ 与所有模块兼容。当与辐射模块结合使用时，将恢复为基础的舰体伤害，但不会具有破舰效果。 激光/光束/导弹效果：对空舱室造成2倍伤害，+10%破舱率。[与穿透模块的破舱率叠加] 离子效果：离子弹体变为能量弹体，舰体伤害等于离子伤害(但没有系统/船员伤害)，+10%起火率

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_POWER"]/title
source: Power Module
ja: パワーモジュール
ko: 위력 모듈
zh_hans: 强能模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_POWER"]/short
source: Pwr. Mod.
ja: 電源Mod.
zh_hans: 强能模块

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULE_POWER"]/desc
source: Hektar Industries(TM) brand Attribute Power Module. Get more bang for your buck with your modular weaponry! Laser Effects: +2 projectiles, +1 power cost, +2s cooldown Beam Effects: +60 beam length, doubled beam speed, +30% breach chance, +1 power cost [Breach stacks with Pierce Module breach chance] Missile Effects: +1 damage, +1 power cost Ion Effects: +1 ion damage, +1 power cost
ja: Hektar Industries(TM)ブランドのAttribute Power Module。モジュール式武器でより多くの利益を得よう！ レーザー効果：射程+2、パワーコスト+1、クールダウン+2秒 ビーム効果：ビーム長+60、ビーム速度2倍、ブリーチ確率+30%、パワーコスト+1。 [ブリーチ確率はピアースモジュールのブリーチ確率とスタックする。］ ミサイル効果：ダメージ+1、パワーコスト+1 イオン効果：イオン・ダメージ+1、パワー・コスト+1
ko: 헥타르 산업(TM) 브랜드의 위력 속성 모듈입니다. 더 강력한 공격으로 싸움을 평정해 보세요! 레이저 효과: 발사체 수 +2, 필요 전력량 +1, 충전 시간 +2초 빔 효과: 빔 길이 +60, 빔 속도 두 배, 균열 발생 확률 +30%, 필요 전력량 +1 [관통 모듈의 균열 발생 확률과 중첩됩니다] 미사일 효과: 기본 피해량 +1, 필요 전력량 +1 이온 효과: 이온 피해 +1, 필요 전력량 +1
zh_hans: 赫克塔工业(TM)品牌特性强能模块。让你的模块武器发挥更大的效用！ 激光效果：+2发弹体，+1格能耗，+2秒充能时间 光束效果：+60光束长度，光束速度加倍，+30%破舱率，+1格能耗 [与穿透模块的破舱率叠加] 导弹效果：+1点伤害，+1格能耗 离子效果：+1点离子伤害，+1格能耗

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_BASE"]/title
source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_BASE"]/short
source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_BASE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules.
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다.
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特效 - 辐射

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特效 - 冷却

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特效 - 封锁

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Pierce
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール ステータス - ピアース
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 관통
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特效 - 穿透

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在インストールされているモジュール ステータス-ニューラル
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特效 - 眩晕

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性-精度
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - 精度 ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 辐射

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - 精度 ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 冷却

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - 精度 ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 封锁

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Pierce
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - 精度 ステータス - ピアス
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 관통
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 穿透

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - 精度 ステータス-ニューラル
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 명중률 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 精度 特效 - 眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_FIRE"]/title
source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_FIRE"]/short
source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_FIRE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ファイアスターター
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 辐射

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Cooldown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - クールダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 충전 시간
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 冷却

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Lockdown
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - ロックダウン
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 봉쇄
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 封锁

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Pierce
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - ピアス
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 관통
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 穿透

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Neural
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ファイアスターター ステータス - 神経
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 방화 상태 - 신경
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 引火 特效 - 眩晕

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_HULL"]/title
source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_HULL"]/short
source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_LASER_HULL"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール ハルバスター属性
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Laser. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Radiation
ja: Hektar Industries(TM)社製、モジュラーレーザーのベースです。1つの属性モジュールと1つのステータスモジュールに対応しています。 互換性のないモジュールはありません。 ----現在搭載されているモジュール 属性 - ハルバスター ステータス - 放射線
ko: 헥타르 산업(TM)에서 생산하는 모듈식 레이저의 몸체입니다. 각각 1개의 속성 모듈과 상태 모듈을 설치할 수 있습니다. 모든 모듈과 호환됩니다. ----현재 설치된 모듈---- 속성 - 선체 파괴 상태 - 방사능
zh_hans: 赫克塔工业(TM)生产，这是模块激光的基武器。它支持1个特性模块与1个特效模块。 与所有模块兼容。 ----当前模块---- 特性 - 破舰 特效 - 辐射

source: Modular Laser
ja: モジュラーレーザー
ko: 모듈식 레이저
zh_hans: 模块激光

source: Mod. Laser
ja: Mod.レーザー
zh_hans: 模块激光
